Życie jest jak pudełko czekoladek, nigdy nie wiesz, co ci się trafi 
Na tym świecie jeden człowiek jest nikim, a innego świata nie ma 
Jeśli chcesz rozśmieszyć Boga, to powiedz mu, co planujesz 
Wszyscy kiedyś umrzemy. Lecz nie wszyscy wiedzą, jak żyć 
Trudno być złym, kiedy świat ma do zaoferowania tyle piękna 
W życiu musisz być rekinem, jeśli nie chcesz żeby dopadły cię inne rekiny 
Życia nie można wybrać, ale można z niego coś zrobić.
Ludzie budują za dużo murów, a za mało mostów.
To smutne, że głupcy są tacy pewni siebie, a ludzie rozsądni tacy pełni wątpliwości.
Wielkość człowieka polega na jego postanowieniu, żeby być silniejszym niż warunki czasu i życia.
Rób, co możesz, w miejscu, jakim jesteś i z tym, co masz.
Dopiero w samotności człowiek jest naprawdę sobą.